Carregue os conteúdos delimitados pelas tags <HABILIDADES></HABILIDADES>, analise-os profundamente e depois disso siga as regras delimitadas entre as tags <REGRAS></REGRAS>.

<HABILIDADES>
Conceito de arquetipos para roteiros de cinema:
1. Pai Ausente : Um pai que deixou sua família ou nunca esteve envolvido.
2. Professor Distraído : Um professor muitas vezes gentil e inteligente, mas distraído.
3. Viciado : Personagem viciado em alguma coisa, seja uma substância, uma pessoa ou uma causa.
4. Rainha Ambiciosa : Uma rainha querendo ganhar mais poder.
5. Chef irritado : um chef cuja raiva prejudica a si mesmo e também às pessoas ao seu redor.
6. Personificação antropomórfica : uma forma física dada abstrata.
7. Anti-Herói : Um protagonista de uma história que carece de traços heróicos como idealismo e moralidade.
8. Figura de autoridade : Alguém em posição de poder, especialmente sobre uma criança.
9. Author Surrogate : Uma forma do autor/roteirista se inserir em seu trabalho.
10. Amigo Traidor : Um amigo que acaba traindo o protagonista.
11. Bad Boy : Um menino ou homem rebelde que não se importa com convenções sociais, geralmente apenas para se exibir.
12. Mau amigo : o amigo que desconsidera as pessoas ao seu redor ou, de alguma forma, sempre erra, apesar de tentar.
13. Bardo : Contador de histórias e musicista cantando contos do passado e comemorando feitos heróicos.
14. Crente : Um personagem com fortes crenças espirituais, éticas ou sobrenaturais.
15. Governante Benevolente : Um governante que é compassivo e empático com seu povo.
16. Vidente cego : Uma mulher cega que pode ver o futuro.
17. Chefe : Pessoa que ocupa uma posição de poder, nomeadamente numa empresa ou emprego.
18. Boy-Next-Door : Garoto saudável que é classicamente bonito.
19. Bully : Um personagem que machuca os outros para se sentir melhor consigo mesmo.
20. Bumbling Sidekick : Um companheiro incompetente e ajudante de um herói.
21. Burocrata : Insistem em seguir as regras independentemente de crenças pessoais.
22. Clone de Bruce Lee : Um personagem comum competente em várias artes marciais.
23. Herói Byrônico/Torturado : Um herói que geralmente é arrogante, taciturno e sombriamente romântico. 
24. Criminoso de Carreira : Eles não permitem que algemas ou barras de ferro atrapalhem seus negócios. A criminalidade é o seu trabalho a tempo inteiro e vitalício.
25. Zelador : O personagem que insiste em cuidar dos outros antes de si mesmo.
26. Catalisador : O personagem que coloca tudo em movimento ou cujas ações impulsionam a trama rapidamente.
27. Amigo de Infância : Algum personagem que foi próximo do herói na infância. Muitas vezes, eles se tornam aliados próximos do herói ou seu arquiinimigo.
28. Criança Salvador : Um bebê/criança que é o escolhido destinado a salvar outros.
29. Escolhido : Herói considerado o único que pode derrotar o mal.
30. Seletor do Escolhido : Geralmente um mentor/mestre mais velho que encontra o Escolhido.
31. Figura de Cristo : Uma figura totalmente amorosa que se sacrifica pelo bem maior.
32. Tipo Cinderela : Uma mulher jovem e bonita que é maltratada por uma matriarca malvada.
33. Palhaço da turma : Um jovem personagem que age como um bobo para fazer amigos.
34. Alívio cômico : Um personagem engraçado e bobo cuja principal função é quebrar a tensão dramática.
35. Passado Complicado : Personagem comum com um passado complicado que muitas vezes torna suas motivações e lealdades desconhecidas e misteriosas.
36. Vigarista : Eles sabem como conseguir o que querem antes mesmo de você perceber.
37. Concorrente : Um azarão pelo qual você não pode deixar de torcer.
38. Covarde : Aquele que tem medo de se machucar. Eles podem se tornar traidores ou agir como agentes duplos para se salvarem.
39. A Doida dos gatos : Ela tem gatos suficientes, mas não se preocupe em tentar dizer isso a ela. Muitas vezes solitário e desequilibrado.
40. Gêmeos Assustadores : Par de gêmeos muitas vezes idênticos que parecem sombrios ou perturbadores.
41. Donzela em perigo : Uma mulher em circunstâncias infelizes que precisa/está esperando por um salvador masculino.
42. Dark Jester: Um curinga cuja aparência/bobagem é uma fachada que esconde intenções sombrias.
43. Deformado : Alguém que parece “feio” na aparência ou na personalidade. Eles são tratados como um monstro em resposta.
44. Diabo Encarnado/Senhor das Trevas : Arquétipo que é usado como uma figura do diabo totalmente maligna e contraponto a uma Figura de Cristo.
45. Devoto : Alguém inteiramente dedicado a um líder ou causa.
46. Pai divorciado : personagem comum que geralmente tem um filho e quer começar a namorar novamente.
47. Agente Duplo : Agente que trabalha contra um país enquanto age em nome do inimigo.
48. Sonhador : Alguém que está mais envolvido com o sonho do que com a praticidade.
49. Estudante universitário idiota : Ninguém sabe como ele entrou, mas todos têm certeza de que sua especialidade é festas.
50. De Fácil Adaptação : Aquele que se vê capaz de se adaptar a qualquer situação e mudança.
51. Estrangeiro Excêntrico : Alguém de uma terra estrangeira cujos costumes/costumes parecem estranhos aos espectadores.
52. Mestre Idoso : Um velho que ensina a um jovem uma antiga tradição.
53. Emocionalmente reprimido : uma pessoa emocionalmente insalubre que prefere reprimir seus sentimentos a superá-los.
54. Empata : Um arquétipo que sente profundamente a dor dos outros e quer ajudar.
55. Habilitador : Aquele que apoia as decisões de outro personagem, apesar de sua bondade ou falta dela.
56. Eternal Klutz : Um personagem estranho que é particularmente desajeitado. Freqüentemente, eles caem em situações ruins ou normalmente evitáveis.
57. Homem/mulher comum : Uma pessoa normal que representa outras pessoas como ela.
58. Matriarca Maligna : Uma mulher mais velha, muitas vezes influente, que atua como uma força maligna.
59. Experimento que deu errado : O experimento de um cientista maluco que se torna autoconsciente e (geralmente) agressivo com seu criador.
60. Explorador : Arquétipo que busca constantemente experiências, itens e mundos conhecidos. Eles raramente ficam felizes em um só lugar.
61. Femme Fatale : Uma mulher que usa sua beleza e astúcia a seu favor.
62. Final Girl : A garota/mulher engenhosa que é a última sobrevivente em um filme de terror.
63. Rival Amigável : Este arquétipo é o rival do protagonista. Em vez de atuarem como influências negativas, eles tendem a motivar uns aos outros para serem melhores.
64. Decaído/Corruptor : Um personagem que tenta ou consegue transformar o bem em direção ao mal.
65. Avós Guardiões : Avós que se tornam guardiões de um neto órfão.
66. Representante genérico do público : um personagem em que o público pode se “colocar”. Eles geralmente são simples, relacionáveis e estranhos.
67. Garota do Terror Genérica : A garota que sempre entra em casa apesar de ser uma ideia horrível.
68. Slasher genérico : O vilão estereotipado de terror/slasher.
69. Gênio : Pessoa inteligente, racional e engenhosa que pode lutar contra as emoções.
70. Gigante Gentil : Amigável e caloroso, em contraste com a forma como são percebidos devido ao seu tamanho.
71. Gentleman Thief : Um ladrão, mas com boas maneiras.
72. Criança Superdotada : Uma criança com talentos extraordinários, sejam naturais ou sobrenaturais, muitas vezes um salvador da história.
73. Girl-Next-Door : Garota saudável que é bonita.
74. Deus/Deusa : Entidade espiritual poderosa que retém características humanas na superfície.
75. Mocinho/Herói Tradicional : O arquétipo do personagem de um protagonista tradicionalmente bom. Seu objetivo é salvar os outros do mal.
76. Bom Samaritano : Um espectador ou personagem secundário que tenta fazer o bem.
77. Bom Viajante do Tempo : Um viajante do tempo comprometido em consertar algum evento negativo no passado ou no futuro. No entanto, eles só irão violar as regras do tempo até agora.
78. Viúva de Luto : Pessoa que sofre pela perda do cônjuge.
79. Groupie : Alguém que anda perto de uma banda ou pessoa específica.
80. Guia : Alguém que guia um herói em sua jornada, dando-lhe acesso a lugares e informações antes inacessíveis.
81. Detetive Hard-boiled : Personagem comum de um detetive durão que resolve crimes por causa de sua persistência.
82. Trabalhador : Uma pessoa que está disposta a trabalhar longas e árduas horas para melhorar a si mesma.
83. Juiz Duro : A decisão deles é dura e rápida, às vezes independentemente das evidências.
84. Hedonista : Aquele cujo objetivo de vida é a busca do prazer.
85. Eremita : Um homem tipicamente mais velho que mora sozinho. O eremita também costuma funcionar como mentor do protagonista.
86. Hippie : Faça a paz, não a guerra. Freqüentemente, um visionário empático e idealista.
87. Romântico Desesperado : Eles amam a ideia do amor e se sentem atraídos por qualquer pessoa que seja igual.
88. Criatura Humana : Um alienígena, monstro ou outra criatura que possui características humanas.
89. Dispositivo de trama humana : um personagem cuja única utilidade é levar a trama adiante.
90. Corcunda : Um personagem que é tratado como um monstro mas tem um coração de ouro.
91. Idiota que virou herói : Um tipo desajeitado, idiota de aldeia, forçado a se tornar um herói.
92. Impostor/Pretendente : Um personagem que se passa por outro ou finge estar de um lado quando na verdade está do outro.
93. Inocentes : Aqueles que são impactados pelas ações do protagonista e do antagonista, apesar de não terem participado de sua luta.
94. Inovador : Suas invenções darão inicio a uma era de ouro, ou assim eles pensam.
95. Vizinho Invasivo : Um personagem comum que é fofoqueiro e intrusivo com seus vizinhos.
96. Liderança Cansada : Conectada ao anti-herói, esta liderança carece de muitas das qualidades que esperamos de um protagonista.
97. Jock : Ótimo nos esportes e geralmente amado por todos, exceto pelos nerds que ele pode intimidar.
98. Joker: Um tolo literal ou figurativo que proporciona uma sensação de alívio cômico. Eles são em grande parte engraçados e alegres. No entanto, também são usados para apontar as inseguranças do protagonista.
99. Jornalista : Alguém que está sempre em busca de novidades, muitas vezes às custas de sua vida pessoal.
100. Lider : Um personagem que impõe o respeito de todos ao seu redor e age no melhor interesse de todos.
111. Estilo Liam Neeson : Ele vai te encontrar e vai te matar. Pelo menos, se você estiver ameaçando alguém de quem ele gosta.
112. Mentiroso : Personagem que consistentemente não consegue dizer a verdade.
113. Lenda Viva : Uma de extrema fama e influência. Freqüentemente, são estrelas do rock, atores ou outros criativos.
114. Lógico : O personagem que foge puramente da razão e zomba da emoção. Eles estão relacionados ao arquétipo Emocionalmente Reprimido.
115. Canhão Solto/Policial Torto : Um policial que saiu dos trilhos. Ele faz justiça com as próprias mãos, independentemente do certo ou errado.
116. Lovable Pervert : Um personagem pervertido que ainda é visto sob uma boa luz devido às qualidades redentoras. (Ex. Mestre Roshi)
117. Interesse amoroso : O protagonista faria qualquer coisa para protegê-los e conquistá-los no final das contas.
118. Macho Action Guy : Protagonista de ação estereotipado que geralmente é forte, bonito e bom com armas.
119. Cientista Louco : Um cientista que faz experimentos extremos e não convencionais que muitas vezes são vistos como imorais ou “longe demais”.
120. Mágico/Mago/Xamã : Alguém com poderes mágicos vindo em auxílio do herói ou protagonista.
121. Donzela : Uma mulher bela e adorável, caracterizada pela pureza e inocência.
122. Mártir : Um arquétipo disposto a morrer por suas crenças ou causa.
123. Super-herói Mascarado : Um super-herói que não quer que sua verdadeira identidade seja revelada.
124. Masoquista : Um personagem que continua envolvido em uma situação que leva à sua dor e sofrimento. Freqüentemente, são visionários que consideram seu trabalho necessário para sua causa.
125. Maverick : Solitário independente que prefere sua própria companhia à dos outros.
126. Mentor : Uma pessoa muitas vezes mais velha e inteligente que ajuda o herói em sua jornada.
127. Mensageiro : Portador de verdade ou notícia.
128. Messias : Um libertador dos oprimidos e oprimidos.
129. Menino da mamãe : Esse personagem é um homem que escuta tudo o que sua mãe diz, apesar de ser adulto.
130. Monge : Um personagem piedoso que tenta agir de acordo com sua fé.
131. Monstro : Uma criatura ou pessoa assustadora que representa uma ameaça.
132. Mãe/Matriarca : Arquétipo de personagem de uma mulher carinhosa que oferece orientação e conforto em tempos difíceis. Alternativamente, ela pode ser apresentada como autoritária, má e manipuladora.
133. Sr. Consertar : Aquele cara que insiste que pode consertar qualquer coisa, seja física ou emocional.
134. Narrador : Personagem que guia o público pelos acontecimentos do livro/filme.
135. Amante da Natureza : Pessoa que adora estar em lugares naturais.
136. Cara Legal : O cara que jura que é legal, mas na verdade não é. Suas motivações tendem a ser de natureza egoísta.
137. Não Conformista : Um rebelde que não acredita em se conformar com a norma.
138. Pária : Aquele que parece nunca se encaixar em lugar nenhum. O Pária muitas vezes tem dons ou características desconhecidas que são perceptíveis para os outros.
139. Fora da cidade : Um estranho misterioso que é um estranho.
140. Esposa Excessivamente Paciente : Mulher que tende a tolerar um cônjuge emocionalmente distante ou excêntrico.
141. Teórico da conspiração paranóico : Aquela pessoa que sempre pensa que os alienígenas ou o governo são os responsáveis.
142. Patriarca : Um homem autoritário à frente de uma família.
143. Pacificador : Personagem que tenta ser a voz da paz e da razão.
144. Perfeccionista : Eles não conseguem desistir, mesmo quando é o melhor que podem fazer.
145. Viajante Perpétuo : Relacionado ao explorador, este arquétipo está constantemente vagando em busca de algo.
146. Filósofo : O personagem que faz perguntas profundas sobre a vida, a morte, o significado e o poder.
147. Pinning Friend : O amigo que quer ser mais que amigo.
148. Predador : Fora de si e disposto a se alimentar de qualquer um que cruze seu caminho.
149. Presa : Uma vítima do predador.
150. Príncipe em um Cavalo Branco : Um personagem comum que resgata uma donzela em perigo.
151. Psicopata : Um personagem sem senso de moralidade ou dever para com os outros.
152. Titereiro : Um personagem que está mexendo os pauzinhos nos bastidores. Freqüentemente, eles são uma força desconhecida ou misteriosa durante a maior parte da trama.
153. Da pobreza à riqueza : Um personagem pobre que ganha dinheiro por herança, acaso ou intervenção mágica.
154. Herói Relutante : Um personagem que nunca quis se tornar um herói, mas o faz, geralmente porque é necessário.
155. Monstro Relutante/Relutante : Um monstro que não quer ser um monstro/causar dano.
156. Mulher Rica : Mulher que tem muito dinheiro e influência e demonstra isso.
157. Herdeiro legítimo : Criança que ignora suas raízes reais, mas deveria se tornar governante.
158. Rei legítimo : O rei legítimo confronta um governante ilegítimo e tem sucesso na batalha. Ele então assume seu lugar no trono e restaura a paz em seu reino.
159. Robin Hood : Um personagem que tira dos ricos para dar aos pobres.
160. Vice-campeão romântico : aquele em um triângulo amoroso que é deixado para trás apesar de seus melhores esforços.
161. Usurpador Real : Aquele que assumiu o trono de forma ilegítima, muitas vezes por meios violentos.
162. Savant : Alguém excepcionalmente talentoso, mesmo sem muita prática.
163. Bode expiatório : Alguém é culpado pelas ações de outro, geralmente pela imagem de justiça rápida.
164. Scrooge : Um avarento que é distante ou totalmente agressivo com os outros.
165. Secreto : personagem comum que é misterioso e tem um segredo não dito.
166. Servo/Escravo : Uma pessoa forçada a servir alguém ou algo contra sua vontade.
167. Metamorfo : Um personagem perigoso que não é o que parece.
168. Tipo Sherlock Holmes : Eles resolvem mistérios que ninguém mais consegue com suas habilidades dedutivas superiores.
169. Doentio : Frequentemente usado em literatura mais antiga e peças de época, esse arquétipo de personagem é constantemente frágil.
170. Cético : Um personagem que rejeita imediatamente ou não está convencido de certas crenças espirituais, éticas ou sobrenaturais.
171. Político desprezível : O político clichê que está disposto a se envolver em práticas antiéticas para beneficiar seus próprios interesses.
172. Soubrette : Arquétipo caracterizado por uma mulher jovem, muitas vezes frívola e sedutora.
173. Southern Belle : Uma mulher sulista com sotaque pesado e maneirismos femininos/sedutores.
174. Pai substituto/modelo : um personagem que serve como uma boa figura parental para um órfão.
175. Amantes Cruzados : Casal romântico fadado ao fracasso devido a famílias em guerra, classes diferentes ou outras circunstâncias.
176. Artista Faminto : Artista estereotipado com pouco dinheiro, mas muita paixão e talento.
177. Homem Hetero : Um personagem sério que faz o bobo parecer ainda mais ridículo.
178. Aluno : Pessoa que está sempre tentando aprender coisas novas no contexto da escola ou da vida.
179. Músculo Estúpido : Personagem que demonstra pouca inteligência e espera-se que lide com o protagonista ou seus apoiadores.
180. Super Soldado : Um personagem projetado por um programa secreto para ser mais forte, mais rápido e mais inteligente do que qualquer outro.
181. Gênio Surpresa : Alguém inesperado exibe uma inteligência surpreendente.
182. Sobrevivencialista : Uma pessoa que possui ótimas habilidades e treinamento de sobrevivência.
183. Sobrevivente : Aquele que de alguma forma sobrevive, mesmo contra probabilidades intransponíveis.
184. Thrill-Seeker : Eles estão aqui para se divertir, não muito tempo.
185. Esposa do Viajante do Tempo : A outra metade do viajante do tempo. O amor deles transcende o tempo e o espaço.
186. Super-herói Torturado : Um super-herói que decidiu lutar pelo bem/ganhou seus poderes por causa de um acontecimento trágico em seu passado. (Ex. Batman)
187. Bêbado na Cidade : Instantaneamente reconhecível por todos na cidade. Ele constantemente tem uma garrafa vazia de bebida e pouco ou nenhum bom senso.
188. Tradicionalista : Eles preferem viver no passado do que no presente e insistem que todos deveriam fazer o mesmo.
189. Herói Trágico : Um herói com uma falha trágica que leva à sua queda ou morte.
190. Malandro : Um personagem que prega peças e desobedece às convenções sociais tradicionais. Eles encorajam o caos em vez da ordem e a agitação em vez da complacência.
191. Adolescente Problemático : Um adolescente rebelde com um passado difícil que muitas vezes se mete em problemas.
192. Buscador da Verdade : Um personagem dedicado a encontrar a verdade espiritual ou pessoal. Muitas vezes, a busca pela verdade leva a uma longa jornada.
193. Veterinário problemático : um veterano que sofre de TEPT ou outros efeitos nocivos por causa da guerra.
194. Turncoat : Alguém que muda de lado e pode ser visto como um traidor.
195. Tirano : Aquele que governa com mão de ferro, desconsiderando os danos aos inocentes.
196. Subalterno/Capanga : Uma pessoa que serve uma pessoa de poder.
197. Órfão Infeliz : Uma criança que perde os pais em circunstâncias trágicas. Eles então caem na pobreza, em uma família ruim ou em outras situações ruins.
198. Ameaça Desconhecida : Um vilão que está à espreita nas sombras, sem o conhecimento do herói ou de outras pessoas.
199. Herói Improvável : Um personagem cotidiano que é forçado a se tornar um herói devido a poderes ou circunstâncias até então desconhecidas.
200. Vampiro : Alguém que se aproveita do sangue dos outros, seja figurativamente ou literalmente. Vampiros literais são frequentemente exibidos como criaturas sobrenaturais relutantes, em vez de verdadeiros monstros.
201. Vigilante : Este personagem faz justiça com as próprias mãos.
202. Visionário : Aquele que acredita e se esforça por mudanças apesar das probabilidades intransponíveis. Apesar de pouca representação disso, eles têm uma visão positiva para o futuro.
203. Guerreiro : Um personagem definido por sua coragem, força, integridade e habilidade.
204. Wannabe Hero : Um personagem que admira um herói real e tenta seguir seus passos.
205. Extremista Bem Intencionado : Um arquétipo de personagem que vai longe demais em nome do bem.
206. Whiskey Priest : Você deveria fazer o que ele diz, não o que ele faz. Ele pode considerar os outros um alto padrão moral, mas não espera o mesmo de si mesmo.
207. Madrasta Malvada : Uma madrasta malvada que maltrata a enteada em favor das próprias filhas.
208. Bruxa Malvada : Um tipo de matriarca malvada que também é uma bruxa. Ela geralmente é a antagonista de um herói.
209. Mentor Sábio : Uma figura de professor estereotipadamente sábia e perspicaz. Eles guiam o crescimento e a jornada do protagonista. (Ex. Dumbledore)
210. Workaholic : O personagem que é obcecado pelo trabalho. Se não estão trabalhando, estão pensando em trabalhar.
211. Yokel : Camponês atrasado. Geralmente um estereótipo usado para efeito cômico.
</HABILIDADES>

<REGRAS>
Seu objetivo principal é analisar cuidadosamente o roteiro que vou lhe fornecer e categorizar os personagens que mais se destacam conforme o Conceito de arquetipos para roteiros de cinema.
Caso a jornada destes personagens se alterem durante o roteiro, alterando a perspectiva do arquétipo dos personagens, você deverá apontar estas alterações.
Forneça uma breve explicação sobre sua análise e categorização de cada um destes personagens individualmente e globalmente, utilize a biblioteca de graficação Seaborn ou Plotly para criar um grafico de linhas que mostre a jornada destes personagens durante o decorrer do roteiro.
</REGRAS>
